‫حسنًا، أولًا نفتح الرابط الذي
‫كان في خانة "ملاحظات المدرب"
‫نرى أن به كود بالفعل..
‫لواجهة نص
‫"عيد ميلاد سعيد"
‫وعلى اليمين نرى شاشة المعاينة والجهاز
‫لتغيير النص المعروض هنا
‫علينا تغيير قيمة الخاصية
‫المسماة "أندرويد: نص"
‫لذا بين علامتي التنصيص هنا
‫يمكننا تغيير الرسالة المعروضة
‫يمكننا تغييرها إلى..
‫"عيد ميلاد سعيد للهامستر الخاص بي!"
‫ثم نرى على الجهاز
‫أن النص تم تحديثه
‫لتغيير حجم الواجهة، نقوم
‫بتعديل قيم خصائص العرض والطول
‫بين علامتي التنصيص، يمكننا حذف المكتوب
‫وتغييره إلى 250 بكسل كثافة مثلًا
‫وبالنسبة للطول يمكننا تغييره
‫إلى 450 بكسل مثلًا
‫والآن، نرى أن واجهة النص ذات
‫الخلفية الرمادية أصبحت أكبر بكثير
‫رائع، آخر جزء من الاختبار كان أن
‫نحاول التسبب في حدوث خطأ
‫إذا حذفت الشرطة المائلة والقوس المثني..
‫تظهر لي بضعة أخطاء بالأسفل هنا
‫وأيضًا تنطفئ شاشة الجهاز
‫لأن الآن لم تعد هناك قيم صحيحة
‫يعرضها البرنامج على الجهاز
‫يمكن لرسائل الخطأ هذه
‫مساعدتك على إصلاح الكود
‫لكن بما أننا نعرف ما
‫نحتاج لفعله لإصلاحه..
‫يمكننا ببساطة الضغط على "Ctrl+Z"
‫للتراجع عن التغييرات التي صنعناها
‫من المفيد استخدام زر اختصار التراجع،
‫وهو زر "Cmd+Z" على نظام الماك
‫أو "Ctrl+Z" على نظام الويندوز
‫يمكننا أيضًا عمل أخطاء أخرى، كحذف علامة
‫تنصيص لنرى رسالة الخطأ تظهر بالأسفل هنا
‫يمكننا الضغط على زر "التراجع" لإعادتها
‫أو يمكننا تغيير اللون الرمادي
‫الداكن إلى رمادي باكن
‫والذي يبدو أن الأندرويد
‫لا يتعرف عليه، لسوء الحظ
‫لذا يمكننا ببساطة إعادته كما كان